Subtitle Provide by dramacool1.me Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool1.me Translator [Admin.@YNG]
Welcome to the most glamorous show
សូមស្វាគមន៍មកកាន់កម្មវិធីដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
in the land of Saenya—
នៅក្នុងទឹកដីនៃ Saenya -
Saenya Tonight!
ល្អណាស់យប់នេះ!
And tonight,
ហើយយប់នេះ
you’ll be meeting a singer adored by half the nation—
អ្នកនឹងបានជួបអ្នកចម្រៀង ពាក់កណ្តាលជាតិ
and absolutely hated by the other half.
ហើយពាក់កណ្តាលទៀតស្អប់ខ្ពើម។
Every event she joins,
រាល់ព្រឹត្តិការណ៍ដែលនាងចូលរួម
every appearance she makes—
រាល់រូបរាងដែលនាងធ្វើ -
the cops knock on her door the very next morning.
ប៉ូលីសគោះទ្វាររបស់នាង នៅព្រឹកបន្ទាប់។
But she doesn’t care one bit.
ប៉ុន្តែនាងមិនខ្វល់បន្តិចទេ។
And now, the moment is here.
ហើយឥឡូវនេះ ពេលវេលាគឺនៅទីនេះ។
Please welcome Prince—
សូមស្វាគមន៍ព្រះអង្គម្ចាស់ -
and her brand-new single,
និងបទចម្រៀងថ្មីរបស់នាង
“This is Me.”
“នេះគឺជាខ្ញុំ”
Well, my life is fabulous anyway.
មិនអីទេ ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺអស្ចារ្យណាស់។
So make your choice before you close your eyes.
ដូច្នេះ​ធ្វើ​ការ​ជ្រើសរើស​របស់​អ្នក ​មុន​នឹង​បិទ​ភ្នែក។
- Save it. - Slay.
- រក្សាទុកវា។ - សម្លាប់។
Save.
រក្សាទុក។
Gorgeous.
ស្រស់ស្អាត។
- Hey. - Nat.
- ហេ។ - យប់។
Take a pic of me real quick, I’m sending it to a guy.
ថត​រូប​ខ្ញុំ​ឲ្យ​លឿន ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ​ទៅ​មនុស្ស​ប្រុស។
Okay, okay, wow.
មិនអីទេ អីយ៉ា។
Strike a good pose.
វាយសម្រុកបានល្អ។
Okay.
មិនអីទេ។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
Fabulous.
អស្ចារ្យ។
- Did it come out good? - Let’s see.
- តើវាចេញមកល្អទេ? - តោះមើល។
Let me send it to him first.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផ្ញើ​ទៅ​គាត់​ជា​មុន​សិន។
Prince is ready!
ព្រះអង្គម្ចាស់ត្រៀមខ្លួនហើយ!
Oh my god, look at all the men.
ឱ​ព្រះ​អើយ មើល​បុរស​ទាំង​អស់។
There’s a whole crowd over here too.
មានហ្វូងមនុស្សនៅទីនេះផងដែរ។
Are those fans?
អ្នកគាំទ្រទាំងនោះ?
Haters, you ready?
អ្នកស្អប់ អ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- Get out.
- ចេញទៅ។
(Freaking tranny) (Shame on you - Disgusting pervert.)
(បោកបញ្ឆោត) (ខ្មាស់អ្នក - គួរឱ្យខ្ពើមរអើម។ )
- Get out.
- ចេញទៅ។
Just for confidence.
គ្រាន់តែសម្រាប់ទំនុកចិត្ត។
Oh—this is the women’s restroom.
អូ - នេះគឺជាបន្ទប់ទឹករបស់ស្ត្រី។
When will this world
តើពិភពលោកនេះនឹងនៅពេលណា
stop dividing us by male and female?
ឈប់​បែង​ចែក​យើង​ប្រុស​ស្រី?
Welcome to heaven, Prince.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ឋានសួគ៌ព្រះអង្គម្ចាស់។
Where is this?
តើនេះនៅឯណា?
Is this a guy’s house?
តើនេះជាផ្ទះរបស់បុរសឬ?
Who the hell did I go home with last night?
យប់មិញខ្ញុំទៅផ្ទះជាមួយអ្នកណា?
Is that the guy I slept with?
នេះ​ជា​បុរស​ដែល​ខ្ញុំ​ដេក​ជាមួយ?
A g-... ghost?
A g-... ខ្មោច?
Wait for me!
ចាំខ្ញុំ!
Let’s go. Let’s go.
តោះទៅ។ តោះទៅ។
What kind of ghost is this pretty?
ខ្មោចអីក៏ស្អាតម្ល៉េះ?
You.
អ្នក.
What’s wrong with those people?
តើមានអ្វីខុសជាមួយមនុស្សទាំងនោះ?
They’re just scared of you, sir.
ពួកគេគ្រាន់តែខ្លាចអ្នកទេលោក។
Wait... sir, you’re not actually dead?
ចាំ... លោកមិនស្លាប់ទេឬ?
Me? Dead?
ខ្ញុំ? ស្លាប់?
Queens don’t die easy, babe.
ព្រះនាងមិនស្លាប់ដោយងាយទេ សម្លាញ់។
And… where exactly is this place?
ហើយ...តើកន្លែងនេះនៅឯណា?
Is this your house?
តើនេះជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
Then… that means...
បន្ទាប់មក ... មានន័យថា ...
Last night…
យប់មិញ…
Did something happen between us?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកយើង?
Uh… something?
អូ… អ្វីមួយ?
Something what, sir?
មានរឿងអីទេលោក?
This is your room, sir.
នេះ​ជា​បន្ទប់​របស់​លោក​ម្ចាស់។
My room?
បន្ទប់ខ្ញុំ?
Or is this some kind of spa?
ឬនេះជាស្ប៉ាខ្លះ?
But...
ប៉ុន្តែ...
I didn’t book any spa.
ខ្ញុំមិនបានកក់ស្ប៉ាណាមួយទេ។
I’ve got rehearsal all day today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានការហាត់សមពេញមួយថ្ងៃ។
What the—
អ្វី -
My hair!
សក់ខ្ញុំ!
It’s fried!
ឆ្អិនហើយ!
Ugh!
អុញ!
Who the hell dressed me in this?
តើអ្នកណាជាអ្នកស្លៀកពាក់ឱ្យខ្ញុំក្នុងរឿងនេះ?
I’ve got it!
ខ្ញុំ​បាន​វា!
This has to be some kind of reality show.
នេះត្រូវតែជាប្រភេទនៃការបង្ហាញការពិតមួយចំនួន។
But do they go this far nowadays?
ប៉ុន្តែតើពួកគេទៅឆ្ងាយទេឥឡូវនេះ?
Drugging me?
លេបថ្នាំខ្ញុំ?
Putting me in a traditional outfit?
ស្លៀកឈុតប្រពៃណី?
Redoing my whole look?
កែរូបរាងរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ?
And then...
ហើយបន្ទាប់មក...
A camera—
កាមេរ៉ា -
Where’s the camera? Where is it?
តើកាមេរ៉ានៅឯណា? តើវានៅឯណា?
Where is it?
តើវានៅឯណា?
Wow, hidden pretty well.
អីយ៉ា លាក់ទុកបានល្អណាស់។
What are you saying, sir?
តើអ្នកនិយាយអ្វីទេលោក?
I don’t understand.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Hmph.
ហម។
So, you're playing the servant, right?
អញ្ចឹងអ្នកកំពុងលេងអ្នកបំរើមែនទេ?
Fine. You wanna play? Let’s play.
ល្អ តើអ្នកចង់លេងទេ? តោះលេង។
But just so you know—
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែអ្នកដឹង -
If the show’s pulling this much on me...
បើ​កម្មវិធី​នេះ​ទាក់​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ខ្លាំង...
I’m gonna charge a premium, darling.
ខ្ញុំនឹងគិតថ្លៃបុព្វលាភ សម្លាញ់។
Well, since we're doing this...
ជាការប្រសើរណាស់, ចាប់តាំងពីយើងកំពុងធ្វើនេះ ...
I might as well go full diva on you.
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​ទៅ​លើ​អ្នក​ពេញ​លេញ​ដែរ។
One, two, three...
មួយ ពីរ បី...
Action!
សកម្មភាព!
Sir, sir, where are you going?
លោកម្ចាស់ តើអ្នកនឹងទៅណា?
Wow.
អីយ៉ា។
Hey, is this show like period-themed or what?
ហេ តើ​កម្មវិធី​នេះ​មាន​លក្ខណៈ​ដូច​សម័យ​កាល ឬ​អ្វី?
Then what should my character's name be?
ដូច្នេះតើតួអង្គរបស់ខ្ញុំគួរមានឈ្មោះអ្វី?
Ubon? Lady Karakade?
អ៊ូប៊ុន? Lady Karakade?
Or Nang Wanthong?
ឬ ណាង វ៉ាន់ថុង?
Worradej.
វ័ររ៉ាដេត។
Whose name is that? So tacky.
តើ​នោះ​ឈ្មោះ​នរណា? តឹងតែងណាស់។
You're seriously not dead.
អ្នកពិតជាមិនស្លាប់ទេ។
Hello there, Uncle.
ជំរាបសួរពូ។
What part are you playing, huh?
តើអ្នកកំពុងលេងផ្នែកអ្វី?
You wake up and go nuts?
ភ្ញាក់ពីដំណេកហើយមែនទេ?
Should’ve just died and saved us all.
គួរ​តែ​ស្លាប់​ហើយ​សង្គ្រោះ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា។
Now you're just a curse on this household.
ឥឡូវនេះអ្នកគ្រាន់តែជាបណ្តាសានៅលើគ្រួសារនេះ។
Such strong energy.
ថាមពលខ្លាំងបែបនេះ។
But seriously, Uncle, what role are you playing?
តែ​សំខាន់​ពូ​តើ​អ្នក​កំពុង​លេង​តួនាទី​អ្វី?
So I can act along properly.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​តាម​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
Hey, you—
ហេអ្នក -
What role is this uncle playing so I can match it?
តើ​ពូ​នេះ ​លេង​តួនាទី​អ្វី​ទើប​អាច​ផ្គូផ្គង​បាន?
Uh... he's the noble father of the young master, sir.
អូ... គាត់ជាឪពុកដ៏ថ្លៃថ្នូ របស់ចៅហ្វាយវ័យក្មេង។
Got it.
យល់ហើយ។
Strict dad who hates queers, classic trope.
ឪពុកតឹងរ៉ឹងដែលស្អប់ queers, trope បុរាណ។
Alright then.
អញ្ចឹង។
Let me show you how it’s done.
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកពីរបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើ។
Ouch!
អុញ!
Dear noble father!
សូមគោរពលោកឪពុកជាទីគោរព!
Your child has not yet perished, my lord!
កូន​អ្នក​មិន​ទាន់​ស្លាប់​ទេ​លោក​ម្ចាស់!
Until my dreams are fulfilled—
ដរាបណាក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំពេញ -
The day I win seven Grammy Awards—
ថ្ងៃដែលខ្ញុំឈ្នះពានរង្វាន់ Grammy ចំនួនប្រាំពីរ—
Every single one of them!
រៀងៗខ្លួន!
Only then will I tui ye wa ta na be aiko, my lord!
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំ tui ye wa ta na be aiko ម្ចាស់!
What? You don’t believe me?
អ្វី? អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
Then, dear noble father, have a listen—
បន្ទាប់មក ឪពុកដ៏ថ្លៃថ្នូ សូមស្តាប់—
To my brand-new single.
ដល់បទចម្រៀងថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
See if it might win me any awards.
ចាំមើលថាតើវាអាចឈ្នះរង្វាន់ដល់ខ្ញុំដែរឬទេ។
Well? Was it fabulous?
អញ្ចឹង? តើវាអស្ចារ្យទេ?
Applause, please. Come on, applause!
សូមអបអរសាទរ។ សូមអបអរសាទរ!
Clap for me, now!
ទះដៃឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ!
So what do you think, noble father? Was it fierce?
ចុះ​លោក​ឪពុក​វិញ​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ? តើវាសាហាវទេ?
- Ugh - Sir!
- អឺ - លោកម្ចាស់!
Hey, Uncle!
ពូ!
What kind of acting is that?
តើ​នោះ​ជា​ការ​សម្ដែង​បែប​ណា?
You're not even supporting your co-star!
អ្នក​ក៏​មិន​គាំទ្រ​តារា​រួម​គ្នា​របស់​អ្នក​ដែរ!
Ever heard of camera angles?
ធ្លាប់ឮពីមុំកាមេរ៉ាទេ?
You must be possessed by some evil spirit.
អ្នកត្រូវតែមានវិញ្ញាណអាក្រក់មួយចំនួន។
I’ll beat you till it leaves your body.
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នករហូតដល់វាចេញពីរាងកាយរបស់អ្នក។
Will you leave my child or not?
តើអ្នកនឹងចាកចេញពីកូនរបស់ខ្ញុំឬអត់?
Will you leave— Jade, get out of the way!
តើអ្នកនឹងចាកចេញទេ - Jade ចេញពីផ្លូវ!
Will you leave? Huh? Will you?
តើអ្នកនឹងចាកចេញទេ? ហ៎? តើអ្នកនឹង?
That’s enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Stop it right now.
បញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ។
Cut the drama, with that damn stick.
កាត់រឿងដោយដំបងខូចនោះ។
Quit playing around already.
ឈប់លេងទៀតហើយ។
Stop playing?
ឈប់លេង?
Sir. Sir!
លោក។ លោកអើយ!
Sir!
លោកអើយ!
Lock him up in the house.
ចាក់សោគាត់នៅក្នុងផ្ទះ។
Don’t let him go out and shame us in front of the villagers.
កុំ​ឲ្យ​គាត់​ចេញ​ទៅ ​ធ្វើ​បាប​យើង​នៅ​មុខ​អ្នក​ភូមិ។
Having a lunatic for a son is a disgrace.
ការ​មាន​កូន​ប្រុស​ជា​រឿង​អាម៉ាស់។
Yes, sir.
បាទ។
Sir!
លោកអើយ!
My Lord.
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
And where am I?
ហើយខ្ញុំនៅឯណា?
Tell me, please.
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
You are me.
អ្នកគឺជាខ្ញុំ។
And you're now in my place.
ហើយឥឡូវនេះអ្នកនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
And you must help fulfill my deepest desire.
ហើយអ្នកត្រូវតែជួយបំពេញបំណងប្រាថ្នាដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់ខ្ញុំ។
What desire?
ប្រាថ្នាអ្វី?
What is it that you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
My desire…
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ…
…is the same as yours.
… គឺដូចគ្នាទៅនឹងរបស់អ្នកដែរ។
My desire...
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ ...
...is your desire.
... គឺជាបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
My desire is your desire.
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំគឺជាបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
Wait.
រង់ចាំ។
Where did she go?
តើនាងទៅណា?
Hold on.
ចាំ។
Come back here.
ត្រលប់មកទីនេះវិញ។
We’re not done talking.
យើងនិយាយមិនទាន់ចប់ទេ។
Hey, come back.
ហេ, ត្រឡប់មកវិញ។
You ancient ghost.
អ្នកខ្មោចបុរាណ។
Come back here.
ត្រលប់មកទីនេះវិញ។
I've prepared the medicine, sir.
ខ្ញុំបានរៀបចំថ្នាំហើយ លោកម្ចាស់។
How are you feeling, sir?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
Hey, you.
ហេអ្នក
Let me ask you seriously.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកដោយយកចិត្តទុកដាក់។
Don’t mess around. No more jokes.
កុំរញ៉េរញ៉ៃ។ គ្មានរឿងកំប្លែងទៀតទេ។
Where the hell is this place?
តើកន្លែងនេះនៅឯណា?
This is the residence of Chao Phraya Singhanakhon,
នេះជាលំនៅ របស់ចៅពញាសិង្ហណាខុន
Lord Aksakhet Prawetdao Damrongburirat.
ព្រះអង្គម្ចាស់ Aksakhet Prawetdao Damrongburirat ។
Is that a person's name?
តើនោះជាឈ្មោះរបស់មនុស្សទេ?
That’s your father's full name, sir.
នោះ​ជា​ឈ្មោះ​ពេញ​របស់​ឪពុក​លោក​ម្ចាស់។
He is the governor of Singhanakhon.
លោក​ជា​អភិបាល​ក្រុង​សេងហាខុន។
Don’t you remember anything at all, sir?
មិន​ចាំ​អ្វី​ទាំងអស់​លោក​ម្ចាស់?
Singhanakhon...
ស៊ីងហាខុន...
And where in the country of Saenya is this Singhanakhon?
ហើយ Singhanakhon នេះ នៅស្រុកណា ?
The country of Saenya?
ប្រទេស Saenya?
I’ve never heard of such a place, sir.
ខ្ញុំមិនដែលឮកន្លែងបែបនេះទេលោកម្ចាស់។
Singhanakhon is in the Kingdom of Thanapura, sir.
Singhanakhon ស្ថិតនៅ ក្នុងព្រះរាជាណាចក្រ Thanapura លោកម្ចាស់។
Thanapura?
ថាណាពួរ?
Thanapura...
ថាណាពួរ...
A kingdom that existed before the country of Saenya?
រាជាណាចក្រ​ដែល​មាន ​មុន​ប្រទេស​សេនយ៉ា?
Our beloved Saenya...
សានយ៉ា ជាទីស្រលាញ់របស់យើង...
...has existed for over 200 years now.
... មានអាយុកាលជាង 200 ឆ្នាំមកហើយ។
Since the day it was founded.
ចាប់តាំងពីថ្ងៃដែលវាត្រូវបានបង្កើតឡើង។
Mr. Pinyapat.
លោក ភីនយ៉ាផាត។
Yes?
បាទ?
Answer me.
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
Before it became Saenya,
មុនពេលវាក្លាយជា Saenya,
what was this land called?
តើដីនេះមានឈ្មោះអ្វី?
The Kingdom of Tempura.
ព្រះរាជាណាចក្រ Tempura ។
Looks like it’s almost lunchtime.
មើលទៅជិតដល់ម៉ោងអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយ។
You must be hungry.
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
Okay then, friends, tell me—
មិនអីទេ មិត្តភក្តិប្រាប់ខ្ញុំ -
What kingdom was it?
តើវាជានគរអ្វី?
- Thanapura!
- ថាណាពួរ!
Remember this—
ចងចាំរឿងនេះ -
Thanapura.
ថាណាពួរ។
Not Tempura.
មិនមែន Tempura ទេ។
Now tell me—
ឥឡូវនេះប្រាប់ខ្ញុំ -
Who was the last king of the Thanawong dynasty
តើនរណាជាស្តេចចុងក្រោយ នៃរាជវង្សថាណាវង្ស
in the Kingdom of Thanapura?
នៅព្រះរាជាណាចក្រ Thanapura?
What was his name?
តើគាត់មានឈ្មោះអ្វី?
Chaiyached, sir.
Chaiyached លោក។
The current reigning monarch...
ព្រះមហាក្សត្រ​ដែល​សោយ​រាជ្យ​បច្ចុប្បន្ន...
...is King Chaiyached.
...គឺស្តេច Chaiyached ។
Oh my god.
ព្រះអើយ!
Did I seriously just travel back hundreds of years?
តើខ្ញុំពិតជា បានធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញរាប់រយឆ្នាំមែនទេ?
Guys.
បុរស។
Cover your ears.
បិទត្រចៀករបស់អ្នក។
Why cover our ears, sir?
ម៉េច​បាន​បិទ​ត្រចៀក​លោក​ម្ចាស់?
I said cover your ears.
ខ្ញុំបាននិយាយថាបិទត្រចៀករបស់អ្នក។
Sir.
លោក។
Here’s your lime honey, sir.
នេះ​ជា​ទឹក​ឃ្មុំ​របស់​លោក​ម្ចាស់។
Thanks, dear.
អរគុណសម្លាញ់។
Sir.
លោក។
Please don’t overthink it.
សូម​កុំ​គិត​ច្រើន​ពេក។
It might be the medicine...
វាអាចជាថ្នាំ...
...messing with your thoughts.
... រញ៉េរញ៉ៃជាមួយនឹងគំនិតរបស់អ្នក។
Please eat something first.
សូម​បរិភោគ​អ្វី​មួយ​ជា​មុន​សិន។
Once you’re full,
ពេលដែលអ្នកពេញ,
your memory might come back.
ការចងចាំរបស់អ្នកអាចត្រលប់មកវិញ។
Wow, that looks delicious.
អីយ៉ា វាមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
So...
ដូច្នេះ...
Where are the spoon and fork?
តើស្លាបព្រា និងសមនៅឯណា?
You usually eat with your hands, sir.
ជាធម្មតាអ្នកញ៉ាំដោយដៃរបស់អ្នក។
My hands?
ដៃខ្ញុំ?
Like...
ដូច...
Grab sticky rice with my fingers?
ចាប់​អង្ករ​ដំណើប​ដោយ​ម្រាមដៃ​ខ្ញុំ?
You can give it a try.
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យវាសាកល្បង។
Um, wait a second, sir.
អ៊ុំ ចាំបន្តិចសិន។
You need to dip your hand in this basin first.
អ្នកត្រូវជ្រលក់ ដៃរបស់អ្នកទៅក្នុងអាងនេះជាមុនសិន។
If this wasn’t the past,
ប្រសិនបើនេះមិនមែនជាអតីតកាលទេ
a hand touch like that—
ប៉ះដៃបែបនេះ -
It means someone’s into you.
វាមានន័យថាមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងអ្នក។
Sir.
លោក។
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
Alright then, I’m gonna eat now.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំឥឡូវនេះ។
Um, that’s not how you do it, sir.
អ៊ំ នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវាទេលោក។
Please watch me, sir.
សូម​មើល​ខ្ញុំ​ផង​លោក​ម្ចាស់។
Allow me, sir.
អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
Use three fingers.
ប្រើម្រាមដៃបី។
Roll them into a circle.
រមៀលពួកវាចូលទៅក្នុងរង្វង់មួយ។
Like this, sir.
បែបនេះលោកអើយ។
Okay, I’ll give it a try then.
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវានៅពេលនោះ។
Wait—hey, you.
រង់ចាំ - ហេអ្នក
Sit down first.
អង្គុយចុះជាមុនសិន។
Sit down.
អង្គុយចុះ។
We’ve been talking for ages,
យើងបាននិយាយគ្នាអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
but I still don’t know your name.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នក។
What’s your name?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Uh...
អូ...
It’s Jade, sir.
វាជា Jade លោកម្ចាស់។
You don’t even remember my name, sir?
អ្នកមិនចាំឈ្មោះខ្ញុំទេលោក?
I don’t remember anything at all.
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
I don’t even know who I am.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា​ដែរ។
Your name is Count Worradej Weerakitchamnan.
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Count Worradej Weerakitchamnan ។
Just call you Count Worradej for short.
គ្រាន់តែហៅអ្នកថា Count Worradej ខ្លីៗ។
That name’s long and old-fashioned.
ឈ្មោះ​នេះ​មាន​អាយុកាល​យូរ​ហើយ​។
This medicine really is intense.
ថ្នាំនេះពិតជាខ្លាំង។
It wiped your memory clean, sir.
វាបានលុបការចងចាំរបស់អ្នកឱ្យស្អាត។
But it’s good you’re awake now.
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​ល្អ​ដែល​អ្នក​បាន​ភ្ញាក់​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ​។
Even if you can’t remember, it’s better than being dead.
ទោះ​មិន​ចាំ​ក៏ ​ល្អ​ជាង​ស្លាប់។
You know what, sir?
ដឹងអីទេលោក?
I almost cried myself to death.
ខ្ញុំស្ទើរតែយំខ្លួនឯងស្លាប់។
Hey...
ហេ...
Since we’re here already—
ចាប់តាំងពីយើងនៅទីនេះរួចហើយ -
What exactly happened?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
So what kind of drug was it?
ដូច្នេះតើវាជាថ្នាំប្រភេទណា?
What did I take?
តើខ្ញុំបានយកអ្វី?
Lord Banjong said you were heartbroken.
ព្រះអម្ចាស់ Banjong បាននិយាយថាអ្នកមានការខូចចិត្ត។
So you took poison and died.
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​លេប​ថ្នាំ​ពុល ហើយ​ស្លាប់។
Count Kosol was the one who found you.
រាប់ កុសល ជាអ្នករកឃើញ។
He brought your body back himself.
គាត់បានយកសាកសពរបស់អ្នកមកវិញ។
Heartbroken and decided to die?
ខូចចិត្តហើយសម្រេចចិត្តស្លាប់?
Were you depressed, Worradej?
តើ​អ្នក​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត​ទេ Worradej?
So who was I in love with?
ដូច្នេះ​តើ​ខ្ញុំ​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ​នរណា?
No one knows, sir.
គ្មានអ្នកណាដឹងទេលោក។
You never told anyone.
អ្នកមិនដែលប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
But everyone in town gossips about one person.
ប៉ុន្តែ អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​ទីក្រុង ​និយាយ​ដើម​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់។
Who?
WHO?
Lord Kosol, sir.
លោកម្ចាស់កុសល
They all say—
ពួកគេទាំងអស់និយាយថា -
You and Lord Kosol...
អ្នក​និង​លោក​ម្ចាស់​កុសល...
Go on.
ទៅទៀត។
They say you and Lord Kosol were lovers in secret.
គេ​ថា​អ្នក​និង​លោក​ម្ចាស់​កុសល ​ជា​គូស្នេហ៍​ដោយ​សម្ងាត់។
That name—Lord Kosol—sounds familiar too.
ឈ្មោះ​នោះ—លោក​ម្ចាស់​កុសល—ក៏​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​ស្គាល់​ដែរ។
If I meet him,
បើខ្ញុំជួបគាត់
maybe I’ll find out what really happened.
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងដឹងថាអ្វីដែលបានកើតឡើងពិតប្រាកដ។
And then...
ហើយបន្ទាប់មក...
Jade.
ចេញ។
Take me to see Lord Kosol tomorrow.
នាំខ្ញុំទៅជួបលោកម្ចាស់កុសលនៅថ្ងៃស្អែក។
This way, sir.
វិធីនេះលោក។
Jade?
ចេញ?
Do I look pretty?
តើខ្ញុំមើលទៅស្អាតទេ?
Very pretty, sir.
ស្អាតណាស់លោកអើយ។
Isn’t this the way into the forest?
នេះមិនមែនជាផ្លូវចូលព្រៃទេឬ?
Yes, sir.
បាទ។
But we’re going to Lord Kosol’s house.
ប៉ុន្តែ​យើង​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​លោក​ម្ចាស់​កុសល ។
His house is in the forest.
ផ្ទះរបស់គាត់ស្ថិតនៅក្នុងព្រៃ។
A house or a bandit’s den?
ផ្ទះ​ឬ​កន្លែង​ចោរ?
Lord Kosol is a bit of an odd one.
លោក​ម្ចាស់​កុសល​គឺ​ចម្លែក​បន្តិច។
- Doesn’t mix with people much. - Thief!
- មិន​ចូល​រួម​ជាមួយ​មនុស្ស​ច្រើន​។ - ចោរ!
Help! Someone catch the thief!
ជួយ! ចាប់ចោរ!
Help me, please! Catch him!
សូមជួយខ្ញុំផង! ចាប់គាត់!
Help me catch him! Please!
ជួយចាប់គាត់ផង! សូម!
Catch the thief! Somebody help!
ចាប់ចោរ! ជួយប្រាប់ផង!
You bastard!
អ្នកល្ងង់!
It’s just one old cloth and you still steal it?
វាគ្រាន់តែជាក្រណាត់ចាស់មួយ ហើយនៅតែលួចវា?
Give it back!
ប្រគល់វាវិញ!
I’m sorry, sir.
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
I didn’t mean to do it.
ខ្ញុំមិនមានបំណងធ្វើវាទេ។
Didn’t know you were someone important.
មិនដឹងថាអ្នកជាមនុស្សសំខាន់ទេ។
I truly apologize, sir.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសលោកម្ចាស់។
Why are you apologizing to a thief?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោសចោរ?
Whether he's someone important or not,
មិនថាគាត់ជាមនុស្សសំខាន់ឬអត់
stealing is still a crime.
ការលួចនៅតែជាបទឧក្រិដ្ឋ។
You don’t need to apologize.
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
Call the police and have him arrested!
ហៅ​ប៉ូលិស​មក​ចាប់​!
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Why are you meddling?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រៀតជ្រែក?
If the owner won’t press charges,
បើម្ចាស់មិនគិតថ្លៃទេ
why are you getting worked up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការឡើង?
You got your stuff back. Now scram.
អ្នកបានទទួលរបស់របស់អ្នកមកវិញ។ ឥឡូវនេះ បោកប្រាស់។
Yes, sir.
បាទ។
Come back here, please.
សូមត្រលប់មកទីនេះវិញ។
Please, wait!
សូមរង់ចាំ!
If anyone should be arrested, it’s you.
បើ​នរណា​ម្នាក់​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន នោះ​គឺ​អ្នក​។
You tripped me and I fell.
អ្នក​បាន​ជាន់​ខ្ញុំ​ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្លាក់​ចុះ​។
That’s physical assault.
នោះ​ជា​ការ​រំលោភ​លើ​រាង​កាយ។
Sweetie,
សម្លាញ់
where did you get all that confidence from?
តើអ្នកទទួលបានទំនុកចិត្តទាំងអស់នេះមកពីណា?
You’re great at blaming others.
អ្នកពូកែបន្ទោសអ្នកដទៃ។
So you're completely innocent, huh?
ដូច្នេះ អ្នក​គ្មាន​កំហុស​ទាំងស្រុង​ទេ?
Please don’t get into it, sir.
សូមកុំចូលអីលោកម្ចាស់
Judging by her clothes,
វិនិច្ឆ័យដោយសម្លៀកបំពាក់របស់នាង,
she’s probably of higher status.
នាងប្រហែលជាមានឋានៈខ្ពស់ជាង។
Let’s just move on quickly.
ចូរ​យើង​បន្ត​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
Fine, I’ll go.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
But staying here...
ប៉ុន្តែស្នាក់នៅទីនេះ ...
I might end up slapping someone bald.
ខ្ញុំប្រហែលជាទះកំផ្លៀងនរណាម្នាក់។
Hey! Why are you following me?
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
Planning to rob me too?
មានគម្រោងប្លន់ខ្ញុំដែរទេ?
Is this forest built by your father?
តើ​ព្រៃ​នេះ​សាង​ដោយ​ឪពុក​ឯង​ឬ?
Why can’t I walk here?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចដើរនៅទីនេះ?
I didn’t say you couldn’t.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាអ្នកធ្វើមិនបានទេ។
Just don’t follow me, alright?
កុំតាមខ្ញុំអី?
Who said I’m following you?
អ្នកណាថាខ្ញុំតាមអ្នក?
You’re the one following me.
អ្នកជាអ្នកដើរតាមខ្ញុំ។
Then just tell me which way you’re going.
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាតើអ្នកទៅផ្លូវណា។
I’ll walk in the opposite direction.
ខ្ញុំនឹងដើរក្នុងទិសដៅផ្ទុយ។
So we’re done and can split up.
ដូច្នេះ​យើង​បាន​សម្រេច​ហើយ​អាច​បំបែក​បាន។
I’m going to Lord Kosol’s house.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​លោក​ម្ចាស់​កុសល។
Do you know where that is?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​វា​នៅ​ឯ​ណា​ទេ?
Are you bringing your friend to rob me too?
ឯង​នាំ​មិត្ត​ឯង​មក​ប្លន់​អញ​ដែរ​ឬ?
They’re not with me. I’m not one of them!
ពួកគេមិននៅជាមួយខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំមិនមែនជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ!
Sir, this way.
លោកម្ចាស់ វិធីនេះ។
Wait for me!
ចាំខ្ញុំ!
Help! Somebody help!
ជួយ! ជួយប្រាប់ផង!
Please don’t hurt me.
សូម​កុំ​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ។
I’m just a tiny little queer who just rose from the dead.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​ម្ចាស់​ក្សត្រី​ដ៏​តូច​ម្នាក់ ​ដែល​ទើប​តែ​រស់​ពី​សុគត។
There’s nothing worth stealing here.
មិនមានអ្វីមានតម្លៃក្នុងការលួចនៅទីនេះទេ។
Nothing at all.
គ្មានអ្វីទាំងអស់។
Hey, you—
ហេអ្នក -
Your necklace, rings, watch—just give them what they want.
ខ្សែក ចិញ្ចៀន នាឡិការបស់អ្នក - គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
You wanna die?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
They’re not here for the bling.
ពួកគេមិននៅទីនេះសម្រាប់ bling ទេ។
They want blood.
ពួកគេចង់បានឈាម។
If you want my life, you’ll have to go through his first.
បើអ្នកចង់បានជីវិតខ្ញុំ អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់គាត់ជាមុនសិន
No one harms my master without crossing my corpse.
គ្មាន​អ្នក​ណា​ធ្វើ​បាប​ម្ចាស់​ខ្ញុំ ​ដោយ​មិន​ឆ្លង​កាត់​សព​ខ្ញុំ​ទេ។
Are you alright, sir?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I’m fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
But, Jade—
ប៉ុន្តែ Jade -
Who was that guy?
តើបុរសនោះជានរណា?
That’s Lord Kosol, sir.
នោះ​គឺ​លោក​ម្ចាស់​កុសល​។
The one rumored to have deep ties with you.
ពាក្យចចាមអារ៉ាមថាមានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធជាមួយអ្នក។
Oh. My. God.
អូ។ របស់ខ្ញុំ ព្រះ។
Girl, your man is so hot I might just faint and die on the spot.
ក្មេងស្រីអើយ បុរសរបស់អ្នកក្តៅណាស់ ខ្ញុំប្រហែលជាដួលសន្លប់ហើយស្លាប់នៅនឹងកន្លែង។
My Lord.
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Are you not afraid of dying?
តើអ្នកមិនខ្លាចស្លាប់ទេឬ?
I came to see you, of course.
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នកពិតណាស់។
With you by my side,
ជាមួយអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ,
no one can harm me.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាបខ្ញុំបានទេ។
Not even those petty little bandits.
សូម្បី​តែ​ចោរ​តូច​ៗ​ទាំង​នោះ​ក៏​មិន​បាន​ដែរ។
And what about you?
ហើយចុះអ្នកវិញ?
Weren’t you supposed to be dead?
តើអ្នកមិនគួរស្លាប់ទេឬ?
I rose from the dead...
ខ្ញុំបានរស់ឡើងវិញ...
just to come see you.
គ្រាន់តែមកជួបអ្នក។
Why are the tributes from the northern provinces so scarce?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សួយ​សារ​អាករ​មក​ពី ​ខេត្ត​ភាគ​ខាង​ជើង​មាន​ការ​ខ្វះខាត​ដូច្នេះ?
Did you even check thoroughly?
តើអ្នកបានពិនិត្យយ៉ាងហ្មត់ចត់ទេ?
But I’ve double-checked multiple times, sir.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានពិនិត្យពីរដងច្រើនដងហើយ។
Let go! Why am I being dragged here?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវអូសនៅទីនេះ?
You’ll find out soon enough.
អ្នកនឹងដឹងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Didn’t I tell you to stay away from my son?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​ឯង​ឲ្យ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​កូន​ខ្ញុំ​ទេ​ឬ?
Now you come barging in like this—
ឥឡូវអ្នកមកនិយាយបែបនេះ -
Do you have no shame?
តើអ្នកគ្មានការខ្មាស់អៀនទេ?
Or do you think your royal blood makes you untouchable?
ឬ​មួយ​អ្នក​គិត​ថា​ឈាម​រាជ​របស់​អ្នក ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​មិន​អាច​ប៉ះ​ពាល់?
Your title was stripped long ago.
ចំណងជើងរបស់អ្នកត្រូវបានដកចេញជាយូរមកហើយ។
You’re nothing more than a commoner now.
អ្នកមិនមានអ្វីលើសពីមនុស្សធម្មតាទេឥឡូវនេះ
Even as a commoner,
ទោះ​ជា​មនុស្ស​ទូទៅ
I’d still stand taller than traitors like you.
ខ្ញុំនៅតែឈរខ្ពស់ ជាងជនក្បត់ដូចអ្នក។
How dare you!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
Who are you calling a traitor?
តើអ្នកណាហៅអ្នកក្បត់?
Soldiers, arrest Kosol for treason.
ទាហាន​ចាប់​កុសល​ពី​បទ​ក្បត់ជាតិ។
Arrest him now!
ចាប់​ខ្លួន​ឥឡូវ​នេះ!
Yeah, seriously.
បាទ ធ្ងន់ធ្ងរ។
Who exactly...
អ្នកណាពិតប្រាកដ...
is the real traitor here?
នេះ​ជា​ជន​ក្បត់​ជាតិ​ពិត​ប្រាកដ?
The one who ambushed me in the forest?
អ្នកណាវាយខ្ញុំក្នុងព្រៃ?
King Chaiyached.
ស្តេច ឆៃយ៉ាក។
Don’t tell me this spoiled brat—
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​មនុស្ស​ខូច​ចិត្ត​នេះ -
is actually King Chaiyached?
តើស្តេច Chaiyached ពិតឬ?
The last monarch of Thanapura?
ស្តេចចុងក្រោយរបស់ Thanapura?
Forgive me, Your Majesty.
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំព្រះករុណា។
I wasn’t aware Your Majesty would arrive earlier than planned.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា ព្រះ​អង្គ ​នឹង​មក​ដល់​លឿន​ជាង​ការ​គ្រោង​ទុក​ទេ។
So I failed to prepare a proper welcome.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​រៀបចំ​ការ​ស្វាគមន៍​ដ៏​ត្រឹម​ត្រូវ។
Please forgive me, Your Majesty.
សូម​ទ្រង់​អត់​ទោស​ឲ្យ​ទូលបង្គំ​ផង ព្រះ​អង្គ។
Forget that matter.
បំភ្លេចរឿងនោះ។
Let’s focus on the fact that someone tried to assassinate me.
ចូរយើងផ្តោតលើការពិត ដែលថាមាននរណាម្នាក់ព្យាយាមធ្វើឃាតខ្ញុំ។
It happened in your city.
វាបានកើតឡើងនៅក្នុងទីក្រុងរបស់អ្នក។
Do you have any clues about who was behind it?
តើ​អ្នក​មាន​តម្រុយ ​ថា​អ្នក​ណា​នៅ​ពី​ក្រោយ​វា​ទេ?
In my territory,
នៅក្នុងទឹកដីរបស់ខ្ញុំ,
there’s no place for traitors or bandits to hide.
គ្មានកន្លែងសម្រាប់ ជនក្បត់ ឬក្រុមចោរលាក់ខ្លួនទេ។
Except perhaps...
លើកលែងតែ...
Kosol’s residence.
លំនៅដ្ឋានរបស់កុសុល។
Out near the edge of the forest.
នៅជិតគែមព្រៃ។
He’s never let officials enter and search it, Your Majesty.
ព្រះអង្គ​មិន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​មន្ត្រី​ចូល​ទៅ ​ឆែកឆេរ​ទេ ព្រះករុណា​!
This sword belonged to the bandits.
ដាវ​នេះ​ជា​របស់​ចោរ។
It bears the insignia of Singha City’s army.
វា​មាន​សញ្ញា​សម្គាល់​កងទ័ព​របស់​ក្រុង​សិង្ហ​។
And yet you still dare accuse me?
ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​ហ៊ាន​ចោទ​ប្រកាន់​ខ្ញុំ?
Many of my men’s swords were stolen and sold on the black market.
ដាវ​បុរស​របស់​ខ្ញុំ​ជា​ច្រើន ​ត្រូវ​បាន​គេ​លួច​យក​ទៅ​លក់​នៅ​ទីផ្សារ​ងងឹត។
With just this little proof,
ដោយ​គ្រាន់​តែ​ជា​ភស្តុតាង​មួយ​ចំនួន​នេះ,
you intend to incriminate me?
តើអ្នកមានបំណងដាក់ទោសខ្ញុំទេ?
And what about you?
ហើយចុះអ្នកវិញ?
What were you doing at the crime scene?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅកន្លែងកើតហេតុ?
Weren’t you the one who led the bandits there?
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នក ដែលដឹកនាំក្រុមចោរនៅទីនោះទេឬ?
Worradej.
វ័ររ៉ាដេត។
Tell your father.
ប្រាប់ឪពុករបស់អ្នក។
Who was the one that saved Chaiyached from the bandits?
តើនរណាជាអ្នកជួយសង្គ្រោះ Chaiyached ពីក្រុមចោរ?
Answer.
ចម្លើយ។
It was you, of course.
វាគឺជាអ្នកពិតណាស់។
Fierce and fearless.
កាចសាហាវនិងមិនភ័យខ្លាច។
Took out every bandit alone.
យក​ក្រុម​ចោរ​ចេញ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
Then why didn’t you leave at least one alive?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកយ៉ាងហោចណាស់ម្នាក់ឱ្យនៅរស់?
We could’ve interrogated them to find out who gave the order.
យើង​អាច​សួរ​ចម្លើយ​ពួក​គេ ​ដើម្បី​រក​ឱ្យ​ឃើញ​ថា​អ្នក​ណា​បាន​ចេញ​បញ្ជា។
Or was it because...
ឬមួយក៏ព្រោះតែ...
you wanted to silence them?
តើអ្នកចង់បំបិទមាត់ពួកគេទេ?
Worradej, tell His Majesty,
Worradej ទូលព្រះបង្គំ
that Kosol...
ថា កុសល...
is the one who conspired against the throne.
គឺជាអ្នកដែលបានឃុបឃិតប្រឆាំងនឹងបល្ល័ង្ក។
Lord Kosol.
ព្រះ​កុសុមៈ។
That’s a name everyone better remember.
នោះ​ជា​ឈ្មោះ​ដែល​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចាំ​បាន​ល្អ​ជាង។
He’s the half-brother of King Chaiyached.
គាត់​ជា​បង​ប្អូន​បង្កើត​របស់​ស្ដេច Chaiyached។
He’s ruthless to the core.
គាត់ជាមនុស្សគ្មានមេត្តាចំពោះស្នូល។
Ambitious as hell too.
មានមហិច្ឆតាដូចឋាននរកដែរ។
So tell me—
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំ -
what chaos did he stir up?
តើ​គាត់​បាន​បង្ក​ចលាចល​អ្វី?
If the teacher’s saying this much,
បើគ្រូនិយាយច្រើន
he must've killed his own brother.
គាត់ត្រូវតែសម្លាប់បងប្រុសរបស់គាត់។
To crown himself King, right?
ឡើងសោយរាជ្យ មែនទេ?
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
But before Lord Kosol could steal the throne—
ប៉ុន្តែ​មុន​ពេល​ដែល​លោក​ម្ចាស់​កុសល​អាច​លួច​យក​បល្ល័ង្ក
King Saenyakorn gathered his forces
ស្តេច Saenyakorn បានប្រមូលកម្លាំងរបស់គាត់។
to crush the rebel Lord Kosol.
វាយ​កម្ទេច​ព្រះ​កុសុមៈ​ដែល​បះបោរ។
And then he crowned himself king.
រួច​ទ្រង់​ឡើង​សោយ​រាជ្យ។
The very first of the Saenya dynasty.
ដំបូងបង្អស់នៃរាជវង្ស Saenya ។
He changed the name of this land—
គាត់បានប្តូរឈ្មោះដីនេះ -
and called it Saenya ever since.
ហើយ​បាន​ហៅ​វា​ថា Saenya តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
Wait... am I living through a major historical moment?
រង់ចាំ... តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​រស់​នៅ​ក្នុង ​គ្រា​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​ដ៏​សំខាន់​ឬ?
If I say Kosol was behind the attack...
បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា Kosol នៅ​ពី​ក្រោយ​ការ​វាយ​ប្រហារ...
and he gets arrested—
ហើយគាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន -
then King Chaiyached keeps ruling.
បន្ទាប់​មក ស្ដេច Chaiyached បន្ត​គ្រប់គ្រង។
Which means...
ដែលមានន័យថា...
the country of Saenya might never exist.
ប្រទេស Saenya ប្រហែលជាមិនមានទេ។
Should I just shut up and let history run its course?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​បិទ ហើយ​ទុក​ឲ្យ​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​ដំណើរការ​ទៅ​មុខ​ឬ?
Or speak up and change everything?
ឬនិយាយហើយផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់?
Worradej.
វ័ររ៉ាដេត។
Why won’t you speak?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយ?
Tell us what you know about your father.
ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នកដឹងអំពីឪពុករបស់អ្នក។
Is he a traitor?
តើគាត់ជាជនក្បត់ជាតិឬ?
Can you not pressure me right now?
តើអ្នកមិនអាចដាក់សម្ពាធខ្ញុំបានទេ?
I need to talk to myself first.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយខ្លួនឯងជាមុនសិន។
If I know Kosol’s planning to kill his brother...
បើ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​កុសុល​មាន ​គម្រោង​សម្លាប់​បង​ប្រុស​...
shouldn’t I speak up?
តើខ្ញុំមិនគួរនិយាយទេ?
I should do what’s right, shouldn’t I?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ មែនទេ?
But if I tell them...
តែបើខ្ញុំប្រាប់គេ...
That would totally rewrite history!
នោះនឹងសរសេរប្រវត្តិសាស្រ្តឡើងវិញទាំងស្រុង!
Ugh, my head’s spinning.
អូ ក្បាលខ្ញុំវិលហើយ។
Time’s up.
ដល់ពេលហើយ។
Tell everyone who the real traitor is.
ប្រាប់គ្រប់គ្នាថាអ្នកណាជាអ្នកក្បត់ជាតិពិតប្រាកដ។
Lord Kosol is the traitor.
លោក​ម្ចាស់​កុសល​ជា​អ្នក​ក្បត់។
He plotted to assassinate King Chaiyached
គាត់បានគ្រោងធ្វើឃាតស្តេច Chaiyached
and steal the throne for himself.
ហើយលួចបល្ល័ង្កសម្រាប់ខ្លួនគាត់។
Soldiers, seize Lord Kosol.
ទាហាន​ចាប់​លោក​ម្ចាស់​កុសល ។
Wait.
រង់ចាំ។
Worradej just came back from the dead.
Worradej ទើប​តែ​រស់​ឡើង​វិញ​។
His mind might not be stable yet.
ចិត្ត​របស់​គាត់​ប្រហែល​ជា​មិន​មាន​ស្ថិរភាព​នៅ​ឡើយ​ទេ។
I suggest...
ខ្ញុំស្នើ...
we postpone the verdict.
យើងពន្យារពេលសាលក្រម។
But Your Majesty—
ប៉ុន្តែព្រះករុណា -
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Your Majesty!
ព្រះករុណា!
This is a matter of life and death!
នេះ​ជា​បញ្ហា​នៃ​ជីវិត​និង​ការ​ស្លាប់​!
Let me go— ow!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ - អូ!
Hey! Where are you dragging me?
ហេ! តើអ្នកអូសខ្ញុំទៅណា?
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Come here!
មកទីនេះ!
- Let me go! - Big bro!
- ឱ្យខ្ញុំទៅ! - បងធំ!
Can I stay at your place tonight?
តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅកន្លែងរបស់អ្នកយប់នេះបានទេ?
You’re a king.
អ្នកគឺជាស្តេច។
How can you stay at a lowborn’s shack like mine?
តើ​អ្នក​អាច​នៅ ​ខ្ទម​កូន​តូច​ដូច​ខ្ញុំ​បាន​យ៉ាង​ណា?
Go stay at the Singhapiman Palace.
ទៅស្នាក់នៅព្រះបរមរាជវាំង Singhapiman ។
Nah.
ឥឡូវនេះ។
The palace is boring. Being with you is way more fun.
វិមានគឺគួរឱ្យធុញ។ ការនៅជាមួយអ្នកគឺសប្បាយជាង។
Haven’t seen me in forever— didn’t you miss me?
មិន​បាន​ឃើញ​ខ្ញុំ​ជា​រៀង​រហូត — នឹក​ខ្ញុំ​ទេ?
No.
ទេ
Aw, why so cold-hearted?
អូ ហេតុអ្វីចិត្តត្រជាក់ម្ល៉េះ?
Whatever, I’m still crashing at your place tonight.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នៅ​តែ​គាំង ​កន្លែង​អ្នក​យប់​នេះ។
You’re just scared of getting ambushed again.
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ខ្លាច ​ការ​វាយ​ប្រហារ​ម្តង​ទៀត។
Just admit it already.
គ្រាន់តែទទួលស្គាល់វារួចហើយ។
I know exactly how you think.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីរបៀបដែលអ្នកគិត។
Then why even ask?
ចុះហេតុអីក៏សួរ?
Worradej.
វ័ររ៉ាដេត។
Where are you taking me?
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
Big bro!
បងធំ!
Big bro...
បងធំ...
Careful, would you?
ប្រយ័ត្នទេ?
I’m tiny—why so rough with me?
ខ្ញុំតូច - ហេតុអ្វីពិបាកជាមួយខ្ញុំ?
You’ve been way mouthier since coming back to life.
អ្នក​បាន​និយាយ​ច្រើន​ជាង ​មុន​តាំង​ពី​មាន​ជីវិត​ឡើង​វិញ។
Wanna die again or what?
ចង់​ស្លាប់​ទៀត​ឬ​យ៉ាង​ណា?
No, please!
ទេ សូម!
I don’t wanna die yet.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្លាប់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Then shut your mouth.
បន្ទាប់មកបិទមាត់របស់អ្នក។
You guys, go find some food and water for my brother.
អ្នក​រាល់​គ្នា​ទៅ​រក​អាហារ ​និង​ទឹក​ឲ្យ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ។
You’ll be staying here with me.
អ្នកនឹងនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
No titles, no royal status.
គ្មានឋានៈ គ្មានឋានៈរាជវង្ស។
Can you handle that?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I’m not obsessed with titles anyway.
ខ្ញុំ​មិន​ជក់​ចិត្ត​នឹង​ចំណង​ជើង​អី​ទេ។
Good.
ល្អ
Then wait for me here.
បន្ទាប់មករង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
I’ve got something to settle with this guy first.
ខ្ញុំ​មាន​រឿង ​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​បុរស​នេះ​ជាមុន​សិន។
Big bro—
បងធំ -
Don’t take too long, I’ll be waiting.
មិនបាច់ចាំយូរទេ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
If you’re gonna kill me, go ahead.
បើឯងសម្លាប់ខ្ញុំទៅ។
I could never beat you anyway.
ខ្ញុំមិនអាចវាយអ្នកបានយ៉ាងណាក៏ដោយ។
But...
ប៉ុន្តែ...
Please make sure I die looking pretty.
សូមប្រាកដថាខ្ញុំស្លាប់មើលទៅស្អាត។
Help!
ជួយ!
What the—
អ្វី -
Help me!
ជួយខ្ញុំផង!
You were never scared of my pet before.
អ្នកមិនដែលខ្លាចសត្វចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំពីមុនមកទេ។
Moo Moo.
ម៉ូ ម៉ូ។
Go outside for now.
ទៅខាងក្រៅឥឡូវនេះ។
What kinda tiger is named Moo Moo?
តើ​ខ្លា​ប្រភេទ​ណា​ដែល​មាន​ឈ្មោះ​ថា Moo Moo?
What planet am I even on?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ភព​អ្វី?
Worradej.
វ័ររ៉ាដេត។
What is going on with you?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
Why have you changed so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរច្រើនម្ល៉េះ?
You’re nothing like the person I knew.
អ្នក​មិន​ដូច​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់​នោះ​ទេ។
I’m still the same old me.
ខ្ញុំនៅតែចាស់ដដែល។
Maybe it’s the poison.
ប្រហែលជាថ្នាំពុល។
Wasn’t it you
មិនមែនអ្នកទេ។
who broke my heart
ដែល​បាន​បំបែក​បេះដូង​របស់​ខ្ញុំ​
and made me take poison to die?
ហើយ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​លេប​ថ្នាំ​ពុល​ស្លាប់?
Me? I broke your heart?
ខ្ញុំ? ខ្ញុំបានបំបែកបេះដូងរបស់អ្នក?
The day I left for the port city,
ថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ទីក្រុង​កំពង់ផែ
we were still on good terms.
យើងនៅតែស្ថិតក្នុងលក្ខខណ្ឌល្អ។
But when I came back,
តែ​ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ
I heard you’d already taken poison.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកបានលេបថ្នាំពុលរួចហើយ។
I seriously doubt it was because of me.
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ថា​វា​មក​ពី​ខ្ញុំ។
Wait—
រង់ចាំ -
So Worradej didn’t die from heartbreak?
ដូច្នេះ Worradej មិនស្លាប់ដោយសារខូចចិត្តទេ?
Was it because of that Kosol guy?
តើ​មក​ពី​ប្រុស​កុសល​ម្នាក់​នោះ​ឬ?
So Kosol wasn’t Worradej’s lover after all.
ដូច្នេះ Kosol មិនមែនជាគូស្នេហ៍របស់ Worradej ទេ។
But what confuses me more is—
ប៉ុន្តែអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំច្របូកច្របល់ទៀតនោះគឺ -
why are you suddenly accusing me
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចោទប្រកាន់ខ្ញុំភ្លាមៗ
of killing Chaiyached?
សម្លាប់ Chaiyached?
Didn’t we agree already
តើ​យើង​មិន​បាន​យល់​ព្រម​រួច​ទេ​
that we’d overthrow him
ថាយើងនឹងផ្តួលរំលំគាត់
but not kill him?
ប៉ុន្តែមិនសម្លាប់គាត់ទេ?
Oh my god.
ព្រះអើយ!
So she actually conspired with Kosol to start a rebellion?
ដូច្នេះ​នាង​ពិត​ជា​បាន​ឃុបឃិត ​ជាមួយ​កុសល​ដើម្បី​ចាប់​ផ្តើម​បះបោរ​មែន​ឬ?
Why are you quiet now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងាត់ឥឡូវនេះ?
Talking to yourself again?
និយាយជាមួយខ្លួនឯងម្តងទៀត?
Well, um...
អញ្ចឹងអឹម...
I’ve been kind of spaced out lately.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដក​ឃ្លា​ចេញ​ពី​ក្រៅ​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
I can’t really remember anything.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចចាំអ្វីទាំងអស់។
Give me a sec to process all this.
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទីដើម្បីដំណើរការទាំងអស់នេះ។
Tell me—
ប្រាប់ខ្ញុំ -
what are you really plotting?
តើអ្នកពិតជាគ្រោងអ្វី?
Why are you accusing me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចោទប្រកាន់ខ្ញុំ?
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I’m just really confused right now.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​យល់​ច្រឡំ​មែន​នៅ​ពេល​នេះ។
Please don’t hurt me.
សូម​កុំ​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ។
Please.
សូម។
Then let me help jog your memory.
បន្ទាប់មកសូមឱ្យខ្ញុំជួយចងចាំរបស់អ្នក។
Well? Starting to remember anything yet?
អញ្ចឹង? ចាប់ផ្តើមចាំអីទៀត?
Tell me—
ប្រាប់ខ្ញុំ -
what exactly are you planning, Worradej?
តើ​លោក​មាន​គម្រោង​អ្វី​ឲ្យ​ប្រាកដ​លោក Worradej?
Still can’t really remember.
នៅតែមិនអាចចងចាំបាន។
Go ahead then, Kosol.
ទៅមុខទៀត កុសុល។
Still playing tough?
នៅតែលេងខ្លាំង?
Let me see what I can do.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Let’s see if this softens that mouth of yours.
ចាំ​មើល​ថា​តើ​វា​ធ្វើ​ឲ្យ ​មាត់​របស់​អ្នក​ទន់​ឬ​អត់?
Who's that?
តើនោះជាអ្នកណា?
It’s me.
គឺខ្ញុំ។
What are you doing, bro?
ធ្វើអីបង?
I’m handling some business.
ខ្ញុំ​កំពុង​ដោះស្រាយ​អាជីវកម្ម​មួយ​ចំនួន។
Wait for me.
ចាំខ្ញុំ។
I’ll come find you once I’m done.
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកនៅពេលខ្ញុំរួចរាល់។
Nope.
ទេ
I’m bored.
ខ្ញុំធុញណាស់។
Why are you always so busy talking?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែរវល់និយាយ?
Can I join in?
តើខ្ញុំអាចចូលរួមបានទេ?
No.
ទេ
Don’t even think about it.
កុំគិតពីវាផង។
Then you come talk to me.
បន្ទាប់មកអ្នកមកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
Come on, now.
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។
- Come on - Alright, alright.
- មក - មិនអីទេ មិនអីទេ។
I’m coming, hold on.
ខ្ញុំ​មក​ហើយ ចាំ។
If you try to escape—
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមរត់គេច -
Moo Moo will drag you back to me.
Moo Moo នឹងទាញអ្នកមករកខ្ញុំវិញ។
Between my fangs and Moomoo’s—
រវាងចង្កូមរបស់ខ្ញុំ និង Moomoo -
you better choose wisely.
អ្នកជ្រើសរើសដោយឈ្លាសវៃ។
Four moods in three minutes.
អារម្មណ៍បួនក្នុងរយៈពេលបីនាទី។
Is he insane or just misunderstood?
តើគាត់ឆ្កួតឬគ្រាន់តែយល់ច្រឡំ?
Ugh.
អុញ។
Don’t.
កុំ
How many times do I have to tell you—
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង -
don’t play with fire.
កុំលេងជាមួយភ្លើង។
Still scary as ever, bro.
នៅតែគួរឱ្យខ្លាចដដែល បងប្អូន
You really came all the way here to find me?
អ្នកពិតជាមក ទីនេះដើម្បីស្វែងរកខ្ញុំមែនទេ?
Then spit it out already.
បន្ទាប់មកស្តោះវាចេញ។
If it's nonsense, I'm sending you back.
បើមិនសមហេតុសមផល ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកមកវិញ។
Since I ascended the throne—
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឡើងសោយរាជ្យ -
and pardoned you out of prison—
ហើយបានលើកលែងទោសឱ្យអ្នកចេញពីគុក
it’s been almost a year now.
វាមានរយៈពេលជិតមួយឆ្នាំហើយ។
I just wanted to visit you as a brother would. That’s all.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅលេងអ្នកដូចបងប្រុស។ នោះហើយជាទាំងអស់។
Are we really that close?
តើយើងពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់មែនទេ?
Cause I don’t remember that.
ព្រោះខ្ញុំមិនចាំរឿងនោះទេ។
Well, if you’ve visited me already,
អញ្ចឹងប្រសិនបើអ្នកបានមកលេងខ្ញុំរួចហើយ
then you can go back now.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
Wait, there’s one more thing.
ចាំមានរឿងមួយទៀត។
I want you to be my royal bodyguard again.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើជាអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
I’ll restore your title and name you Chao Phraya.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​តំណែង​អ្នក​វិញ ហើយ​ដាក់​ឈ្មោះ​អ្នក​ថា ចៅពញា។
Are you interested?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
No.
ទេ
I’m not.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
I’ve got important business here.
ខ្ញុំមានអាជីវកម្មសំខាន់នៅទីនេះ។
Important business...
អាជីវកម្មសំខាន់...
Like taking my throne?
ដូចជាការដណ្តើមយកបល្ល័ង្ករបស់ខ្ញុំ?
So you already know.
ដូច្នេះអ្នកដឹងរួចហើយ។
You act like a child—
អ្នកធ្វើដូចកូនក្មេង -
but I didn’t think your thoughts were childish too.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានគិតថា គំនិតរបស់អ្នកគឺក្មេងពេកទេ។
Trying to recruit your rival to be your guard?
ព្យាយាមជ្រើសរើសគូប្រជែងរបស់អ្នកឱ្យធ្វើជាឆ្មាំរបស់អ្នក?
Is that what you’re doing?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើមែនទេ?
I thought maybe giving you a grand title—
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចំណងជើងធំមួយ -
you’d give up the plan.
អ្នកនឹងបោះបង់ផែនការ។
But I never thought—
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិត -
you’d be this power-hungry.
អ្នកនឹងស្រេកឃ្លានថាមពលនេះ។
Tell me honestly—
ប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់ -
if you got my throne...
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានបល្ល័ង្ករបស់ខ្ញុំ ...
Would you kill me for it?
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំសម្រាប់វាទេ?
Hard to say.
ពិបាកនិយាយ។
Guess it depends on the moment.
ស្មានវាអាស្រ័យលើពេលនេះ។
Go stay at the Singhapiman Palace.
ទៅស្នាក់នៅព្រះបរមរាជវាំង Singhapiman ។
If you stay here, I might just kill you in my sleep.
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចសម្លាប់អ្នកនៅក្នុងដំណេករបស់ខ្ញុំ។
You two.
អ្នកទាំងពីរ។
Keep an eye on my brother.
ចាំមើលបងប្រុសខ្ញុំ។
While he’s in Singhanakhon, don’t let him out of your sight.
ខណៈពេលដែលគាត់នៅ Singhanakhon សូមកុំឱ្យគាត់ចេញពីភ្នែករបស់អ្នក។
Protect him. Don’t let anyone lay a finger on him.
ការពារគាត់។ កុំអោយនរណាម្នាក់ដាក់ម្រាមដៃលើគាត់។
- Yes, sir.
- បាទ លោក។
Moomoo, you did well.
Moomoo អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
I’ll reward you later.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
Moomoo, where did Worradej go?
Moomoo តើ Worradej ទៅណា?
We can’t sit around waiting for that psycho to come back.
យើងមិនអាចអង្គុយរង់ចាំ ឱ្យវិកលចរិតនោះត្រឡប់មកវិញបានទេ។
We need to run.
យើងត្រូវរត់។
Run, Prince.
រត់, ព្រះអង្គម្ចាស់។
Run!
រត់!
This is insane.
នេះគឺឆ្កួត។
Of all things to raise—
នៃអ្វីៗទាំងអស់ដែលត្រូវលើកឡើង -
he raises a tiger!
គាត់ចិញ្ចឹមខ្លា!
No idea who that is—
មិនដឹងជាអ្នកណា -
but it’s a man calling.
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​បុរស​ម្នាក់​ដែល​កំពុង​ហៅ​។
Better go for now.
ប្រសើរជាងទៅឥឡូវនេះ។
A...
ក...
H...
ហ...
W...
នៅ...
Hello, Officer.
សួស្តីមន្រ្តី។
Hello, Miss Nat.
សួស្តី កញ្ញា ណាត។
You’re the manager—
អ្នកគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រង -
of Mr. Pinyapat, the singer who goes by Prince, correct?
របស់​លោក ភិន សុដាលីស អ្នក​ចម្រៀង​ដែល​ទៅ​តាម​ព្រះអង្គម្ចាស់ ត្រឹមត្រូវ​ទេ?
Yes. And…
បាទ។ និង…
Has the doctor spoken to the doctor yet?
តើ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត​បាន​និយាយ​ជាមួយ​គ្រូពេទ្យ​ហើយ​ឬ​នៅ?
Actually, I'm not here about that.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិននៅទីនេះអំពីរឿងនោះទេ។
Here.
នៅទីនេះ។
This is a fine notice for Mr. Pinyapat
នេះ​ជា​ការ​ជូន​ដំណឹង​ដ៏​ល្អ​មួយ​របស់​លោក ភីនយ៉ាផាត
for presenting a gender identity not matching his birth sex
សម្រាប់ការបង្ហាញពីអត្តសញ្ញាណយេនឌ័រ មិនសមស្របនឹងភេទកំណើតរបស់គាត់។
on last night’s “Sanya Tonight” show.
ក្នុងកម្មវិធី "Sanya Tonight" កាលពីយប់មិញ។
Please sign on his behalf.
សូមចុះហត្ថលេខាជំនួសគាត់។
What about the case where Prince got drugged?
ចុះ​ករណី ​ដែល​ព្រះអង្គម្ចាស់​ចាក់​ថ្នាំ​នោះ​វិញ?
Please sign the document.
សូមចុះហត្ថលេខាលើឯកសារ។
Um…
មួយ…
Yes?
បាទ?
Wait, officer.
រង់ចាំ​មន្ត្រី។
– Yes? – What about the case?
– បាទ? - ចុះ​ករណី​វិញ?
That’ll have to be transferred to another unit.
វានឹងត្រូវ ផ្ទេរទៅអង្គភាពផ្សេងទៀត។
I’ll be straight with you.
ខ្ញុំនឹងត្រង់ជាមួយអ្នក។
The escort Prince hired that night
ព្រះអង្គម្ចាស់អមដំណើរបានជួលនៅយប់នោះ។
was working illegally.
បានធ្វើការដោយខុសច្បាប់។
Once things went down, they all ran off.
ពេល​អ្វីៗ​ធ្លាក់​ចុះ​ក៏​រត់​ចេញ​អស់។
Now there’s no evidence left.
ឥឡូវ​នេះ​មិន​មាន​ភស្តុតាង​នៅ​សល់​ទេ។
Tracking them down will be tough.
ការ​តាម​ដាន​ពួក​គេ​នឹង​លំបាក។
And Prince has a lot of haters too.
ហើយព្រះអង្គម្ចាស់ក៏មានអ្នកស្អប់ច្រើនដែរ។
If he wants to go against his gender,
ប្រសិនបើគាត់ចង់ប្រឆាំងនឹងភេទរបស់គាត់
then he has to deal with it.
បន្ទាប់មកគាត់ត្រូវតែដោះស្រាយ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Hey, you.
ហេអ្នក
Where are we going?
តើយើងទៅណា?
Taking you home, of course.
ជាការពិតនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
Hurry and get on the boat.
ប្រញាប់ឡើងលើទូក។
Wait—hey, wait a sec!
រង់ចាំ - ហេ រង់ចាំបន្តិច!
And who even are you?
ហើយអ្នកជានរណា?
How do you know where I live?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំរស់នៅទីណា?
Why are you helping me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
And how do I know I can trust you?
ហើយ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ទុក​ចិត្ត​អ្នក?
What if you’re some criminal
ចុះបើអ្នកជាឧក្រិដ្ឋជន
trying to kidnap me or sell me off to a brothel?
ចង់ចាប់ខ្ញុំ ឬលក់ខ្ញុំទៅផ្ទះបន?
Do I really look like someone who’d do that?
តើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​ដែល​នឹង​ធ្វើ​ដូច្នេះ​មែន​ទេ?
I’ll explain later.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ។
For now, we have to run.
សម្រាប់ពេលនេះយើងត្រូវរត់។
If Kosol’s tiger picks up our scent, we’re done.
ប្រសិន​បើ​ខ្លា​របស់​កូសូល​រើស ​ក្លិន​របស់​យើង​បាន​ចប់​សព្វគ្រប់។
Just now, when you landed on me
ពេល​នេះ​ឯង​ចុះ​មក​លើ​ខ្ញុំ
and shouted “A.H.W.”—
ហើយស្រែកថា "AHW" -
What does that mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
Oh…
អូ…
It’s nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
I was just… rambling.
ខ្ញុំគ្រាន់តែ… ដើរលេង។
It just slipped out. Don’t mind it.
វាទើបតែរអិលចេញ។ កុំប្រកាន់អី។
Even if it slipped out,
ទោះ​វា​ធ្លាក់​ចេញ​ក៏​ដោយ
it must’ve meant something.
វាត្រូវតែមានន័យអ្វីមួយ។
Is it some kind of abbreviation or secret code?
តើវាជាប្រភេទអក្សរកាត់ ឬកូដសម្ងាត់ខ្លះ?
Well…
អញ្ចឹង…
It stands for…
វាតំណាងឱ្យ…
“Oh-ho, glasses.”
"អូហូ វ៉ែនតា"
Oh-ho, glasses.
អូ វ៉ែនតា។
I saw your glasses and it just came out.
ខ្ញុំបានឃើញវ៉ែនតារបស់អ្នក ហើយវាទើបតែចេញមក។
Total reflex.
ការឆ្លុះបញ្ចាំងសរុប។
You’re the sun,
អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យ,
I’m the moon,
ខ្ញុំជាព្រះច័ន្ទ
across the vast sky—
នៅទូទាំងមេឃដ៏ធំ -
in the light of day.
នៅក្នុងពន្លឺនៃថ្ងៃ។
I shine bright, you drift away.
ខ្ញុំភ្លឺអ្នករសាត់ទៅឆ្ងាយ។
When I fade, then you appear to light the night.
ពេល​ខ្ញុំ​រសាត់​ទៅ នោះ​អ្នក​នឹង​ឃើញ ​ពន្លឺ​ពេល​យប់។
It’s always been this way—
វាតែងតែជាវិធីនេះ -
never changing,
មិនដែលផ្លាស់ប្តូរ,
endlessly repeating.
ធ្វើម្តងទៀតគ្មានទីបញ្ចប់។
Wow, that’s gorgeous.
អីយ៉ា ស្អាតណាស់
Whose poem is that?
តើវាជាកំណាព្យរបស់អ្នកណា?
No one’s.
គ្មាននរណាម្នាក់។
Just...
គ្រាន់តែ...
a little verse by a humble poet.
ខគម្ពីរតូចមួយដោយកវីដ៏រាបទាប។
Actually—
តាមពិត —
I worked with your father for quite a while.
ខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយឪពុករបស់អ្នកមួយរយៈ។
You and I knew each other well.
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​បាន​ស្គាល់​គ្នា​យ៉ាង​ច្បាស់។
You really don’t remember anything about me?
អ្នកពិតជាមិនចាំអ្វីអំពីខ្ញុំទេ?
Really?
ពិតជា?
We’ve known each other for that long?
ស្គាល់គ្នាយូរម្លេះ?
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I’m the worst.
ខ្ញុំគឺអាក្រក់បំផុត។
I drank some kind of poison—
ខ្ញុំបានផឹកថ្នាំពុលមួយចំនួន -
then I passed out.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានឆ្លងផុត។
When I woke up, all my memories were gone.
ពេល​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក អនុស្សាវរីយ៍​ទាំង​អស់​បាន​រលត់​ទៅ។
Do you remember why
តើអ្នកចាំថាហេតុអ្វី
you took the poison in the first place?
តើអ្នកបានលេបថ្នាំពុលដំបូង?
Jade told me—
Jade បានប្រាប់ខ្ញុំថា -
I was heartbroken.
ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត។
So I tried to end my life.
ដូច្នេះខ្ញុំព្យាយាមបញ្ចប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
And then some...
ហើយបន្ទាប់មកខ្លះ ...
Some official or something—
ផ្លូវការឬអ្វីមួយ -
found my body and brought it back home.
រក​ឃើញ​សព​ខ្ញុំ​យក​មក​ផ្ទះ​វិញ។
That was Banjong.
នោះគឺជា Banjong ។
Yes, Banjong!
បាទ Banjong!
How did you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
It was me.
វាគឺជាខ្ញុំ។
Banjong.
Banjong ។
Royal Scribe of Calligraphy.
Royal Scribe នៃអក្សរផ្ចង់។
Whoa.
អីយ៉ា
So you were the one who found me.
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកដែលបានរកឃើញខ្ញុំ។
Then tell me—
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ -
Worradej’s lover...
គូស្នេហ៍​លោក Worradej...
The one I was in love with—who was it?
អ្នកដែលខ្ញុំស្រលាញ់ - តើវាជានរណា?
Who broke my heart?
អ្នកណាបំបែកបេះដូងខ្ញុំ?
I really don’t know.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
All I know is you were devastated by love.
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺអ្នកត្រូវបានបំផ្លិចបំផ្លាញដោយស្នេហា។
Then tell me...
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ ...
Before I died,
មុនពេលខ្ញុំស្លាប់,
did I say anything? Any last words?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីទេ? តើមានពាក្យចុងក្រោយទេ?
When I found you...
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក ...
you were already gone.
អ្នកបានទៅរួចហើយ។
This sucks.
នេះជះ។
Was it really true?
តើ​វា​ពិត​ជា​ពិត​ទេ?
Or do you actually know more than you're letting on?
ឬ​តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ដឹង ​ច្រើន​ជាង​ដែល​អ្នក​កំពុង​អនុញ្ញាត?
And just not telling me?
ហើយគ្រាន់តែមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
Come on—
មក​ដល់ -
Why would I lie to you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំកុហកអ្នក?
Honestly...
ស្មោះត្រង់...
you don’t seem like the lying type.
អ្នក​ហាក់​ដូចជា​មិន​ដូច​ជា​ប្រភេទ​កុហក។
You’ve got this innocent face.
អ្នកមានមុខស្លូតត្រង់នេះ។
I doubt you could fool anyone.
ខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកអាចបោកនរណាម្នាក់។
But...
ប៉ុន្តែ...
seeing your face up close like this—
ឃើញមុខអ្នកជិតបែបនេះ
your face is...
មុខរបស់អ្នកគឺ ...
seriously heaven-sent.
ស្ថានសួគ៌បានផ្ញើយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
Jade, do you know what kind of relationship I had with Banjong?
Jade តើអ្នកដឹងថា ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងបែបណាជាមួយ Banjong?
Total mess.
រញ៉េរញ៉ៃសរុប។
That letter—Banjong definitely wrote it for Worradej.
សំបុត្រនោះ-Banjong ពិតជា សរសេរវាសម្រាប់ Worradej ។
Wait, do we have two boyfriends now, Worradej?
ចាំមើល តើពេលនេះយើងមាន សង្សារពីរនាក់ទេ?
While I’m on the run—
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងរត់ -
you’ll have to stay here as my hostage.
អ្នកនឹងត្រូវស្នាក់នៅទីនេះធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំងរបស់ខ្ញុំ។
Kosol, isn’t he adorable?
Kosol គួរអោយស្រលាញ់មែនទេ?
Can I keep him?
តើខ្ញុំអាចរក្សាគាត់បានទេ?
You're always forcing people to do what you want.
អ្នកតែងតែបង្ខំមនុស្ស ឱ្យធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
You think the whole world revolves around you or what?
តើអ្នកគិតថាពិភពលោកទាំងមូល វិលជុំវិញអ្នកឬអ្វី?
What just hit my leg?
អ្វី​ដែល​គ្រាន់​តែ​ប៉ះ​ជើង​ខ្ញុំ?
That’s my giant snakehead fish.
នោះ​ជា​ត្រី​ពស់​យក្ស​របស់​ខ្ញុំ។
Kosol.
ទៅ កុសុល។
Can I play with the baby for a bit?
តើខ្ញុំអាចលេងជាមួយទារកបន្តិចបានទេ?
Wait… is that a person’s name?
ចាំមើល... នោះជាឈ្មោះមនុស្ស?
(Probably, Mom.)
(ប្រហែលជាម៉ាក់។ )
What the—
អ្វី -
- Why didn’t you say anything? - Why didn’t you?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាន?
(I thought you were asking him.)
(ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងសួរគាត់។ )
That scared me for real.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចពិតប្រាកដ។
- Just stay still for a sec. - Stay still, baby.
- គ្រាន់តែនៅស្ងៀមមួយវិនាទី។ - នៅស្ងៀមទេទារក។
I’ll help you get your memory back.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យទទួលបានការចងចាំរបស់អ្នក។
Take it slow. (This is off-script.)
យកវាយឺត។ (នេះ​ជា​ការ​សរសេរ​ខុស។ )
Why are you using that big fan?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើកង្ហារធំនោះ?
The small one would’ve worked.
តូចនឹងដំណើរការ។
- But I’m hot. - I’m hot too.
- ប៉ុន្តែខ្ញុំក្តៅ។ - ខ្ញុំក៏ក្តៅដែរ។
I’m the hottest of all.
ខ្ញុំក្តៅជាងគេ។